Professor, fizemos o trabalho no navegador Google Chrome. Utilizamos duas máquinas com as mesmas definições de tela (1920 x 1080), e ambas
utilizando as configurações padrões do navegador. Porém, estranhamente, enquanto que na primeira máquina (um notebook), as dimensões da
página HTML saíram perfeitamente como esperado, na segunda máquina (um monitor de PC), foi necessário reduzir um pouco o tamanho da janela.
Não sabemos o porquê disso, mas caso aconteça com o senhor, estamos enviado também um print que tiramos da tela do nosso trabalho para que
o senhor possa redimensionar a janela de modo que fique igual. Esperamos pela sua compreensão. Obrigado, Pedro H. Z. Costa & David Jr.
Rodrigues. 